Datafileoutput. 
    Dit is de output van de IAST-segregated methode; op het moment bestaat
bestaat hij uit de simulatie van 2 moleculen, namelijk C7 en 3mC6, op 500K. 
Als input heb ik /Raspa/outputs/C7/C7-500out.txt resp 
/Raspa/outputs/3mC6/3mC6-500out.txt gebruikt. 

Workflowtoelichting. 
    Als input gebruik ik de loading (mol/kg) en de druk (Pa) van elke pure-
componentisotherm. Deze fit ik eerst aan een zogenaamde Dual-Side Langmuir
Equation (zie wikipedia voor de preciese vergelijking), zodat we de
continue datapunten kunnen berekenen. Daarna gebruik ik Seg-IAST om de 
loading van beide moleculen in een gasmix bestaande alleen uit beide 
moleculen te berekenen. Het resultaat hiervan staat in de output-folder hier.

Bestandsnaamtoelichting.
    De bestandsnamen hebben volgende syntax:
    molecuul-temperatuur-bijbehorende molfractie_molecuul2-temperatuur- bijbehorende molfractie
Dus bijvoorbeeld voor C7-500-0.24_3mC6-500-0.76.txt geldt dat de molfractie van C7-500 hier
24/100ste is en die van 3mC6-500 76/100ste is. 
